To generaler krever makten. Lang vinner
krigen. Hacht skjuler seg i skyggene,
En gang i året, på frihetsdagen,
feires seieren forsiktig.
Mange av Hatchs tilhengere
blir offentlig henrettet.
Ryktene sier at Hatch angrep fengslene
for å befri sine menn.
Hans oppholdssted er ukjent.
Rykter sprer seg, at Hatch vil angripe
et fengsel for å befri sine menn.
Hans oppholdssted er ukjent.
Det er på tide å ordne dette.
- Den er død-
- Kan du ordne det?
Vi trenger han.
Vet du hvordan du ordner denne?
Så ordne den!
Tilbake til krigen.
Kom deg ned.
Vil noen andre prøve det?
Du vet hvem jeg er.
Du er Gray Cortlands gutt.
Din far og jeg har ødelagt
tre fengsler flør.
Dette er det første
vi ikke var forberedt for.
En helt sikker ordning.
Det er bare starten.
Dette kan gjøre litt vondt.
La meg få hodet ditt.
Om vi skal vinne denne krigen,
trenger jeg informasjon.
- Hva har det med meg å gjøre?
- Den er på et skip som drar i morgen.
Du kjenner systemene til det.
Gjør jeg?
Samme type skip du var på
da du unnslapp.
De har fanget ham, Kye...
Faren din.
De skal statuere et eksempel med ham.
- Hvor er han?
- New Holland.
På frigjøringsdagen... faller øksa.
Men jeg lover deg, Kye,
at du kan stoppe den øksa fra å falle.
Siste gangen jeg så den gamle,
hadde han tre minutter å snakke på.
Han var paranoid.
Han så seg over skuldra
hvert femtende sekund,
i fall noen skulle overvåke ham.
Er det den type
kar du tror jeg er?
En som liker å se over skuldra hans?
Vet du hva jeg misliker ved fengsel?
Du kaster en ulv inn i et bur,
og det du får, er en sint ulv.
Sleng inn en mann med flokken,
og de bare gjør hverandre verre.
Men, om en kommer ut derfra, rein,
tror du at det betyr
at han er i orden?
Nei... Det betyr at han ikke tilhørte der.
Du ser, de virkelig dårlige ulvene...
de kan ikke bli ordnet.
Kanskje du vil fortelle meg
nøyaktig hva du mener.
Du går inn... får tak i sakene...
jeg plukker deg opp.
Ingen blir skadet.
Så drar vi til New Holland,
og feier ned der som engler fra Helvete,
og får din gamle mann ut.
Arrowhead klasse.
Modell B.
Jeg tror den passer deg.
- Drepe oss?
- Jeg har noen knep å gjemme.
Er du klar?
Ja.
Jeg er god.
Det er bakenden på hele systemet.
Det du trenger å gjøre,
er å plugge deg inn.
Håndledds-linken din gjør resten.
Mye av det er oppdatert,
men ikke alt sammen.
Dette er nytt.
Vi må ta ned systemet for å få tilgang.
Det er midlertidig. Bare bekreft.
- Det føles ikke riktig.
- Slapp av.
Så snart overføringen er gjort,
starter det opp igjen.
Er det nært?
Ja... Beveger seg.
Det er en slags storm her ute.
Vi tok bare regnfrakken av skipet.
Advarsel!
Ustabil elektromagnetisk aktivitet.
Hovedsystem offline.
Overførsel gjort.
Hva er det neste?
Send dataene over til meg.
Hva mener du?
Bare sende dem til deg?
Det er ganske ustabilt her ute, gutt.
Stol på meg for dette.
Hva nå?
Hatch!
-Ferga går om...
5...
4... 3...
2...
1.
-Velkommen, gjest.
Hatch, hører du meg?
La oss logge inn.
Advarsel!
Foreløpig måling
indikerer giftig atmosfære.
Lengre eksponering
kan føre til lammelser eller død.
Hvordan går det med oss?
Har vi kraft?
Jeg skal med glede besvare det.
La oss logge inn.
Hva er navnet ditt?
- La meg tenke litt.
- Forstått, gjest.
Jeg har kunnskap.
- Hva?
-Vennligst finn alternativ oksygen-kilde.
- Hvor lang tid har vi?
Jeg skal med glede besvare det.
La oss logge inn.
- Hør etter, overlevende.
Dette er Oleander.
Havari-stedet er synlig.
Dra dit så snart dere kan.
Jeg gjentar: Dra til havaristedet.
Jeg drar dit bort, og tar noen med
tilbake som du vil snakke med.
Lykke til, gjest.
Ja, jeg skal ikke holde pusten.
Jeg ser ingenting fra bakken, Hatch.
Si fra hvordan jeg skal håndtere dette.
La oss logge inn.
Det er OK. Du trenger det ikke.
Pusting på ferga er 12%.
- 12 % varer ikke lenge.
Så, hva er du?
Trøtt... Sulten.
Du kan ikke ferga,
uniforma di er ikke reglementert,
og jeg er ganske sikker på
at jeg ikke så deg ved oppskytningen.
Velkommen, gjest.
La oss logge inn.
Og jeg tror du
ikke fikk logget deg inn.
Velkommen, Tarren Hollis.
Biolog.
- Lokaliser Arrowhead-vraket.
- OK.
Arrowhead-vraket
er ikke innen rekkevidde.
Det er en stor planet.
Om du vil se skipet ditt,
må du opp i høyden.
Vel, rednings-kapslene vil dra...
og jeg kommer ikke til
å være her når de gjør det.
- Hatch.
Dataene er trygge,
men jeg kan ikke sende herfra.
Hvor i Helvete er du?
- Det er en måne.
- Hva?
Det er ikke en planet.
Det er en måne.
Åja? Hvordan vet du det?
Fordi det er en planet,
og vi er på månen dens.
Har du virkelig tid til
vitenskaps-leksjoner?
Det er en undersøkelses-sonde.
Vi deployerte dem på forhånd.
Vi skulle hente den, men... se på den.
Vi sendte den ut
bare fire timer før krasjet.
Denne tingen ser ut
til å være 50 år.
- Nei.
Nøyaktig modell-nummer...
Nøyaktig samme sonde.
- Vi bør fortsette å gå.
- Den er fullstendig oksydert.
Om dette er hva
atmosfæren gjør med metall,
så tenk hva den gjør med menneske-hud.
Ja.
La oss gå.
Så, dette...
Dette er hva du ser etter.
Å... Det er tegnet vårt.
Vent.
Hva?
Jeg vet ikke.
- Det var ikke der før.
- Er du sikker?
Det er definitivt nytt.
Det er en stein.
Kye, leksjonen er over. Vi går.
Velkommen, gjest.
Hva er navnet ditt?
- Hva er det til?
- I alle tilfelle.
I tilfelle hva?
Vi vet begge at de ikke slipper meg
ombord på rednings-kapslene.
Ja, ikke kledd som det, kanskje.
Nei. ikke med dette fjeset,
ikke med navnet mitt,
rullebladet mitt.
Jeg kommer ikke vekk fra denne planeten.
Ikke sammen med deg, uansett.
Det er noe jeg må gjøre for noen,
og jeg har ikke lang tid.
- Hatch.
Krasjet.
Det var Hatch, ikke sant?
Du vet at dette er ikke første gangen
han har angrepet oss.
Før han angrep fengsel,
raidet han konvoier, og kolonier.
Han dreper mange mennesker.
Det er det han gjør.
Eller glemte han å nevne det for deg?
- Propaganda.
- Sannheten.
Jeg er den eneste veien din vekk.
Jeg skal gi deg en real rettssak.
Ingen får det.
Noe fra sølv-setet?
Beklager. Jeg fikk ikke.
Vi flyr bort herfra.
Hvor lenge vil vi vare der ute
på 9% oksygen?
Muligens lenge nok til å nå en utpost
hvor vi kan tanke opp.
- Vil du avslutte nødropet ditt?
- Jepp. Vi har ikke tid.
Vi må bare fly denne tingen.
- Kan jeg få litt kraft her?
- Nei.
Hva mener du med nei?
Du sa nettopp at vi kunne fly.
Tarren Hollis er ikke autorisert
til å aktivisere fly-systemet.
La oss logge inn.
Tidligere nevnte du Silver Seat.
- Vil du ha utdypet?
- Ja.
The Silver Seat er et lettvekts slagskip
konstruert av Hollis Industries.
Denne prototypen ble forlatt
under Hatch-Lane-konflikten,
og General Tobias Hatch
ble nødt til å gjemme seg.
Og The Silver Seat ble aldri deployert.
Hatch. Fortell meg mer om Hatch.
Jeg har kunnskap!
Vil du ha det utdypet?
Det.
Det følgende er en tilståelse-video
med general Tobias Hatch.
Kort etter tilfangetakelsen i Alander,
før hans korte innelukking.
-Si navnet ditt.
Tobias Johans Hatch.
Si forbrytelsen din.
Flere tilfelle av aggresjon mot
styresmaktene, og oppfordring til revolt.
Vennligst nevn spesielt
din siste forbrytelse.
Plassering av skadelig materiale
i regjeringens skip.
Sabotasje av fire terrorist-operasjoner.
Nei, dokumentene viser
at din opprinnelige tilståelse
refererer seg til sabotasje
av vitenskapelige reiser.
Vil du bekrefte denne rettelsen?
Jeg bekrefter rettelsen.
Bekrefter, eller avkrefter du
at du har etablert en undergrunns-
organisasjon ved navn "Redheads"
for å opponere mot general Lane?
Det bekrefter jeg.
Bekrefter, eller benekter du
dine offentlige anklager
om at general Lane planlegger å få til
et eksperimentelt fengsel angivelig med
kodenavn Carshera Tempest?
Jeg bekrefter det.
Bekrefter, eller benekter du
at dette konseptet er fullstendig falsk
og fabrikkert av deg?
Jeg bekrefter det.
Vennligst bekreft det spesielt.
Jeg bekrefter
at Carshera Tempest er falskt.
Vent. ta det litt tilbake.
Der.
Jeg bekrefter.
Har du mer om dette Carshera Tempest?
Beklager. Det er gradert.
Du begynte å bli interessant.
Hør etter!
Overlevende kom inn.
Vennligst ta kontakt.
Evakuering om 30 minutter.
I orden med deg?
Jeg hørte fra skipet.
De drar... Nå.
- Så du blir med?
- Ja.
Gjør du?
Drar du ikke uten dataene?
Jeg mente det jeg sa der borte,
om klærne dine.
Ser de deg slik,
skyter de deg på stedet.
Hva med den reale rettsaken?
Vi drar.
Arrowhead, hører du meg?
Dette er siste opprop fra Arrowhead.
Redningskapslene er klare til utskytning.
Om det er noen
der ute, så drar vi.
De hører oss ikke.
Arrowhead, ikke dra!
Hei!...Vent!
Kye?
Fort!
Nei, nei, nei, nei!
Hei-sann!
Jeg har kunnskap.
Hører du etter,
Tarren Hollis?
Jeg hører.
Kye?
Symbiosis.
Du nevnte Symbiosis.
Vil du utdype?
Nei.
Nei, ikke spør meg.
Vil jeg vite noe, så spør jeg.
Ja, det er fornuftig.
Velkommen, gjest.
Hvordan føltes det?
Som om jeg sov.
Mareritt.
Hvordan føles det nå?
Som om jeg er våken.
Så du mener at du føler deg bra?
Jeg føler meg kald.
Jeg føler meg tyngre.
Jeg føler meg bra, men jeg...
kan ikke forklare det.
Fortsett.
Etter at du ble tatt.
Kom deg til Arrowhead.
Og?
Noe mat?...Medisin?
- Nei.
- Noen rednings-kapsler igjen?
- Hvor lenge var jeg borte?
- Nesten fire dager.
- Har du fortsatt tid?
- Til hva?
Den saken... du måtte gjøre.
Tid, ja.
Mulighet, nei.
Om du ikke har funnet en måte
å få denne ferga i lufta på.
Vi kan ikke fly den.
Men vi er ikke de eneste
som fortsatt er her. Er vi vel?
Oleander.
Du venter her.
Skannefeil.
Velkommen, Norman Oleander.
Drittsekk.
REEF?
Hvor lenge til Frihetsdagen?
76 dager til frihetsdagen.
Hørte du det?
Vi kommer oss vekk herfra.
Hva med Oleander?
Kan ikke bli med oss.
- Hva?
- Jeg husker deg.
Du var i den tidlige garden
som beskyttet min far.
Ja... jeg vet det.
- Ville du ikke nevne noe?
- Hva er vitsen?
Jeg kjenner ikke deg.
Du kjenner ikke meg. Ikke egentlig.
Du er ikke et barn lenger.
Du er gammel nok til å beskytte deg selv.
Jeg ber deg ikke om å beskytte meg.
Jeg sier bare:
Mannen jeg husker
ville ikke etterlatt noen for å dø.
Du vet ingenting om meg.
Men jeg husker
at du brukte på å være morsom.
Du brukte på å smile til oss,
bare for å se os le.
Jeg ser på deg nå Kye, og...
øynene dine... er annerledes.
Og du har en skuling
som tar bort humøret i et rom,
og hendene dine, se skjelver,
når du tenker sterkt.
Husker du engang
den mannen jeg snakker om?
Om jeg slipper ombord vennen din,
ifaresetter jeg min eneste sjanse
til å komme meg til New Holland.
Og jeg mister den siste personen
som betyr noe for meg.
Og Oleander?...
Hva skjer med han?
Jeg vet ikke om jeg kan beskytte deg.
Jo, det kan du.
Det er det du gjør.
Nei nei nei nei...
- Nei nei nei nei...
- Er du uskadet?
Nei, nei. Vi kan ikke være her.
Vi kan ikke være her.
Jeg er ikke uskadet. Jeg er ikke uskadet.
Vi kan ikke bli her.
Du!...Du tror du kjenner ham.
Du tror du kjenner Hatch,
Du tror du kjenner ham.
- Bare legg deg ned. OK?
- Gjør noe nå.
Han kommer etter deg.
Han kommer etter deg, og det er
ingen plass du kan gjemme deg.
Jeg kan si deg at han nærmer seg.
Jeg mener, han stopper ikke!
Oleander...
- Vi kan ikke være her!
- Ro deg ned. bare ro deg ned.
De vil ødelegge hjertet ditt.
- Hva?
- De vil ødelegge hjertet ditt.
Finn et hjerte!
Riv det ut!
Hei! Hei!
- Kye?
Hva skjedde?
Maskinen ble stående på,
og slo seg til slutt av.
Beklager.
Hvor lenge var jeg borte?
Vil du ha tallet i timer, eller dager?
Dager... Hvor lenge.
Trettifire.
Frihetsdagen?
-Det er 42 dager til Frihetsdagen.
Dette må ikke skje igjen.
Uansett hva som skjedde...
må det ikke skje igjen.
Om jeg mister den tiden...
mister jeg min far.
Jeg har kunnskap.
Gå.
Jeg må advare deg.
Mens du var vekk, oppdaget jeg
hjerteslagene til Norman Oleander
som nærmet seg ferga.
- REEF, hørte du noe?
-Nei, Kye.
Jeg føler en merkbar pulsforandring,
Kye. Er du bekymret?
Du må binde deg selv, Kye.
- REEF!
REEF!
Hva skjer med meg?
- Du vil sette ferga i fare.
Du kan ikke bli her,
Kye!
Dra vekk.
Redsel...
Smerte...
Vet du hva som initierer det?
- Hva er spørsmålet ditt?
- Jeg har ikke noe spørsmål.
Uansett hva dette er...
må jeg bli kvitt det.
Du må skjære det ut av meg, REEF.
Jeg kan ikke ha det inne i meg.
Vi må bli kvitt det.
Vi... må bli kvitt det.
- Kye!
Vi må bli kvitt det.
Vennligst, Kye...
Jeg må bli kvitt det.
Før Frihetsdagen.
Du nevnte frihetsdagen.
Kan jeg få si noe, Kye?
Jeg må få startet denne ferga.
- Kye?
- Hva?
Du nevnte Frihetsdagen.
Får jeg si noe, Kye?
Frihetsdagen ble feiret
for to dager siden.
Ja.
Ja!
Det er tiden.
Det skjer.
Kye, rutinen din bør ikke fravikes.
Du bør holde deg
innenfor grensene i dag.
Jeg skal på ingen måte
gå glipp av det igjen.
Nei, nei, nei...
Jeg beklager. ID-merket hennes ble tatt.
Jeg vet hva det betyr for deg, Kye.
Det er bare en måte
å få tida til å gå på.
Du Sr ikke frisk ut, Kye .
Jeg vil snakke med deg
om en teori vedrørende din situasjon.
- Du har nettopp snakket.
- Dette er en ny teori.
Jeg tror at skapningen faktisk kan være
en gjenfødt Norman Oleander.
Og jeg tror at du og han
deler den samme symbiotiske tilstand.
Bare det at hans forandring
synes å være en permanent en.
Om jeg skulle få tak i en vevsprøve
av denne Oleander-skapningen,
kanskje ved å agne og fange den,
tror jeg at jeg kan hjelpe deg
å overvinne din tilstand.
- Eller har du ikke tenkt på det?
- Nei, jeg har tenkt på det.
Greit?
Det er det eneste jeg tenker på.
Har du tenkt på et større offer?
Mener du døden?
Ja. Døden til denne kroppen.
det er mulig at døden nå er
en del av livs-syklusen din.
For tre år siden
ødela du Norman Oleander.
Skjelettet hans er igjen, men det synes
som han bevissthet fortsatt lever
i en ny, gjenskapt kropp.
Men det er en betydelig mulighet
for at du kan komme igjen
i en bestandig skapningsform.
slik han gjør.
Så du skal vekke opp meg?
Transformere meg tilbake.
Jeg skal prøve.
Du vil prøve.
Hvorfor prøver du ikke å dø?
Se om du føler deg som deg selv
når du kommer tilbake?
Jeg dreper meg ikke bare for
å kunne kjempe som nymalt.
Greit?
Jeg klarer meg bra.
Jeg tar sjelden feil, kyle.
Drep deg.
Kom til meg.
Kom igjen...
Kom igjen. Kom til meg.
Kom igjen.
Kom igjen...
REEF!!!!
Ditt pokkers geni.
Vi burde snakkes oftere!
Dette er interessant.
Jeg har kryssreferert de medisinske
papirene til mannskapet på Arrowhead,
og vevs-prøvene passer virkelig
med den fra Norman Oleander,
selv om disse prøvene
er reprodusert fra en enkelt kilde,
mest sannsynlig den originale kroppen.
Kanskje denne underlige lyden
kan lede deg til den.
Det var den samme lyden
den natta jeg drepte Oleander.
Har du hørt den før?
- Ja. Jeg hørte den også
da du skar over din egen hals.
Det synes som om noe på denne månen
reagerer med lyd på deres død.
Som om det var en mor
som sørger over tapet av en unge.
Dets makt til å gjenskape dere
aktiviseres hver gang dere dør.
Hvorfor skjelver hendene dine?
Det er fint.
Kroppen din er regenerert.
Alle dine fysiske elementer
er visket ut,
men skjelingen i hendene dine
er fortsatt der.
Jeg ville likt
at du fortalte meg hvorfor.
Jeg vet ikke.
Jeg er ikke...
Jeg er ikke biolog.
Jeg har kunnskap!
Du nevnte biolog.
Får jeg foreslå et beslektet emne?
Neo.
Unnskyld, Kye .
Vil jeg få en sjanse
til å snakke om henne?
Jeg ønsker å snakke om det,
men kan ikke, uten å bli spurt.
Ja, REEF, hva er det?
Her er noe antydende materiale.
Vil du undersøke det?
- Vil jeg like det jeg ser?
- Jeg vet ikke.
Jeg vet ikke.
Tok du opp dette?
- Hei, Hei!
- Kye?
Jeg vil ikke høre på dette.
Vennligst, Kye .
Du transformerte deg ikke den natten, Kye.
Dette var din første død.
To dødsfall, to lik.
Herregud!
Om jeg spoler fram noen minutter,
vil du se at Tarren Hollis
er svært så levende.
I det minste på dette tidspunktet.
Hennes hurtige hjerteslag fjernet seg,
og så forsvant, ganske enkelt.
Hun var i live.
Vi kan lære mer av dette opptaket.
Oleander foreslo å finne hjertet.
Kanskje om vi finner
og ødelegger det hjertet,
så kan vi gjøre ende på '
hans og din lidelse.
Og du visste det?
All denne tiden?
Jeg kan bare dele kunnskap
når jeg blir spurt, Kye.
Beklager, men det er slik jeg er laget.
- For å si det enkelt...
- Jeg spurte ikke.
Jeg spurte ikke.
Du spurte ikke.
Din...
drittsekk.
Jeg spurte ikke.
Selvfølgelig... jeg spurte ikke.
Og du visste det.
Jeg regnet med at du ble syk
av å stirre på veggen.
- Har du gjort dette?
- Jeg fiksa deg.
Hvordan?
Jeg brukte levitatoren
fra den gamle forsøks-sonden.
Jeg koblet den til systemet ditt.
Du fikk direkte kontroll.
Dette er svært ressurs-fult, Kye.
Noen ganger må du knuse noe
for å gjøre det bedre.
Beklager at jeg slo deg av.
Jeg har ikke vært meg selv... på lenge.
Jeg vet det .
Hjerteslagene dine... forsvant.
Kan du si meg hvor?
REEF?
Ja?
Hjerteslagene forsvant
fire kilometer vest for her.
Det er dit vi skal.
- Hva håper du på å finne?
- Svar.
Og Tarren Hollis?
Jeg har ikke et slik hell.
Hvordan kom hun seg ut?
Kanskje hun gikk gjennom tunnelene.
Skanner du der?
Er det en sti
gjennom til den andre siden?
Det er flere tunneler.
en av dem kan føre gjennom.
Greit.
Start kartlegging.
Er du uskadet?
Jeg får inn
sterkt elektromagnetisk interferens.
Det synes å komme fra de dype hulene.
Kan du håndtere det?
Denne veien.
Lukter du det?
REEF?
Skru på noe lyst.
Noe lyst?
Få det lyseste du har
på skjermen din nå!
Skru av lyden!
REEF?
Ta den!
Ingen retur!
Farvel, Norman Oleander.
- Er dette det?
- Ja.
Noe tok av herfra.
Hun kom seg hit.
Og hun sendte det opp.
Hun tok det.
Det er gode nyheter, Kye .
Hun lever.
Hun klarte seg.
Ikke rør deg.
Dette er en puls-granat.
Det er denne
som er skyld i interferensen din.
Det har alltid vært årsaken til den.
Hvorfor har du
en puls-granat i foten din?
Jeg ville ikke klart meg, uansett.
Rednings-kapslene.
De ble sendt ut for tre år siden.
Hvorfor krasjer de?
Det er mer å oppdage her.
De ble skutt ned.
- Det er rart, ikke sant?
Jeg så disse!
De var frosset til himmelen hver dag.
Hvordan er det mulig?
Jeg har kunnskap!
Vil du ha det utdypet?
Fengselssystemet vårt
har fundamentalt feilet.
Men det kommer alltid
en ny dag i morgen.
Og den dagen,
er dagen til Carcere Tempus.
Våre vitenskapsmenn
tror de har makt til å utvide tiden.
Til effektivt å skape et anlegg der
tiden går raskere enn i verden utenfor.
Tenk deg våre rehabiliterte fanger
blir satt i bruk til å fremskaffe
flere års vitenskapelig forsking
i løpet av sekunder.
Ett hundre menn går inn,
og bare noen øyeblikk seinere
kommer en hel flåte helt nye skip.
Tenk deg produksjonskraften.
Vår Arrowhead-klasse vitenskaps-fartøy
drar snart ut
for å finne fram til den perfekte
lokaliseringen for Carcera Tempus.
Slik rydder den vei
for en roligere morgendag.
Jeg trodde det var klassifisert.
Er ikke det imot reglene dine?
Noen ganger må du knuse noe
for å gjøre det bedre.
Jeg var der oppe i noen minutter,
og lurte på hva jeg skulle gjøre,
etter at du kræsja.
Men så kom dette
fra haåndleddslinken din.
Jeg bremset det ned.
Jeg ser ikke noe fra bakken, Hatch.
Si ifra hvordan jeg skal behandle det.
Det er bare deg.
Årevis med opptak.
Alt kom til meg
i løpet av noen minutter.
Jeg tror alt jeg bare kan si, er...
beklager, jeg er for sein.
Du skjøt han ned.
Alle sammen.
Du vet ikke hva de prøver å gjøre.
Nei, jeg har det.
De bygger et fengsel.
Bygger det?
De bygger det ikke.
Jeg måtte få disse opptakene
for å forstå hva som foregår.
Carcera Tempus.
Tidsutvidelse.
Det er ikke noe de bygger.
De fant det, og vi er på det.
Essensen av det, gutt,
er at i de tre årene
du har vært her nede og lært å puste,
har bare vært tyve minutter for meg.
Og jeg beklager det.
Det er ikke det jeg hadde til hensikt.
Alt jeg ville ha, var Arrowhead dataene.
- Skal du drepe meg for det?
- Nei.
Jeg har bare alltid en "Plan B".
Forskningsdata, Kye.
Hvor dumpet du dem?
De er på håndledds-linken-
I ferga.
Feil svar.
Vet du hva jeg ikke liker med deg?
Du er sta.
Som gamlingen din.
Han hadde ei mjuk side...
som jeg kunne handtere.
Men i det minste
løy han ikke for meg.
- Du drepte dem alle.
- Nei.
Ikke alle av dem.
Det var en kapsel til.
Etter de andre.
Jeg sporet denne,
så jeg trodde det var din kapsel,
og besluttet ikke å sprenge den.
Heldig for meg..
Kye, jeg skal gjøre det enkelt.
De er ikke der... dataene.
Så hvor dumpet du dem, hva?
- Er du i orden?
- Hei!
Se på meg.
Se på meg!
Vi kan stoppe å lyve om utviklingen
av dette helvetet du har levd i.
Vi vil kjenne til hver eneste
av deres bevegelser.
Du kan gjøre dette med meg.
Da jeg så
at du ødela vitenskapelige skip,
gjemte jeg dem.
Vel, da...
Jeg begynner å kle av henne.
Vil du like det?
Jeg sier at jeg
ikke har forestilt meg det.
Her nede alene alle disse årene.
Jeg er sikker på at tankene dine
vandret mer enn en gang.
Å sitte her alene...
å tenke på den myke huden hennes.
De blå øynene.
Ja.
Å kle av henne i tankene høres ut
som høydepunktet på dagen din.
Det er bare at jeg ikke snakker om
den samme type avkledning.
Det jeg ønsker å ta av,
er pustemaska over ansiktet hennes.
Si meg:
Hvor lenge tror du at hun vil vare?
Hvor mange fler åndedrag vil vi høre
fra den pene munnen hennes?
Folk som henne fortjener ikke å dø.
Du må gå etter Land.
Du begikk massedrap i navnet til en ide.
Du er smartere enn det.
Massemord, folkemord,
hva du måtte ønske å kalle det.
Jeg kaller det forskuttert kausjon.
Nå, hvor er de?
- De er i kapselen.
- Hva?
Forskningskapselen.
Utenfor.
Takk.
- Kye?
Er du der, Kye?
Det er nødvendig at du kommer ut.
Jeg vet du er innenfor.
Det er nødvendig at du kommer ut, Kye.
Det er nødvendig at du våkner.
Kye?
Kye...
Se på meg.
Du kan kontrollere det.
Slik ja...
Slik ja.
Slik.
Du kom gjennom til meg.
REEF gjorde mesteparten av arbeidet.
Han sa han prøvde.
REEF.
Se på deg!
Du får det fortsatt ikke inn
i det tjukke hodet ditt?
Dette stedet... Vi kan ikke
la det falle i feil hender.
Vi må gjøre dette sammen, Kye!
Men du er svak!
Du er ingenting!
Denne krigen har ingen plass
til folk som deg.
- Åja, vel...
Du rekrutterte meg, sir.
Har du med levitatoren min, Kye?
Vi skal skaffe deg en bedre en.
- Det er lang vei til New Holland!
- Jeg vet det, REEF, men vi har tid.
- Skal vi redde faren din?
- Nei.
Jeg skal redde... alle sammen.
NORSK